(Los casamenteros)
Uno de cada 10.000 seres humanos nace...
con la capacidad de identificar
a la propia alma gemela,
y personas con esa habilidad especial...
existió en cada época.
En la antigüedad eran los principales sacerdotes.
En tiempos de Silla, se les
llamaba Agente del Amor...
y disfrutó de gran poder y riquezas.
El apéndice sobre agentes del
Patrimonio de los Tres Estados dice...
Los Agentes del Amor más influyentes
hasta la era Goryeo fueron mujeres,
y como Joseon era una nación
construida sobre el confucianismo,
desaparecieron lentamente.
No hay ningún registro que mostrar...
cómo reconocían al alma gemela.
(Alma gemela)
Agentes del Amor con un
mayor nivel de habilidad...
Se dice que unen a las parejas
sin conocerse a sí mismos.
La gente de Silla la llamaban Agentes del Amor...
"almas solitarias".
Eso es porque...
el que se casa con un agente
está destinado a morir joven.
Por eso muchos agentes son viudas.
Parejas que reúno...
viven felices y son bastante fértiles,
Entonces la mayoría de mis
clientes son padres con hijas.
(Jung Soon Duk, segunda nuera y vendedora
ambulante del concejal de izquierda)
Puedo decir...
si son compatibles o no.
Se podría decir que nací con la
capacidad de contar su destino.
(Episodio 1: No me he enamorado de ti)
El ganador del primer lugar
del examen estatal de este año,
Es Sim Jung Woo.
Bondad.
El más joven en quedar en primer
lugar desde que se estableció Joseon...
Resulta que también es guapo.
Sí.
Obtuvo una puntuación mucho más
alta que el hombre que quedó en segundo
lugar, y todos los ministros que calificaron
los exámenes quedaron asombrados.
¿Es eso así?
Sim Jung Woo llegó primero, y él...
tome el actualmente vacante...
Puesto de administrador
adjunto de Pyeongyang.
Aplica tus ideas juveniles y nuevas...
y ayuda bien a tu superior.
Su Majestad.
Esta es una cita demasiado
poco convencional que creo...
Cumpliré tus órdenes,
y con mi mente inteligente y mi pensamiento rápido,
voy a aclarar...
la corrupción en Pyeongyang
y restablecer el orden,
Su Majestad.
Haces eso.
Los niños de hoy en día no son como nosotros.
No les importa la humildad.
Oh querido...
Se dice...
la mayor de las tres desgracias...
Es que un joven obtenga un título elevado.
Cuida tu idioma...
y no te metas en problemas.
En lugar de quedar muy por detrás del ganador...
en tercer lugar hasta los 40 años,
viviendo una vida desafortunada...
como joven exitoso
no parece tan malo.
¿No sé lo que digo porque
soy demasiado joven?
Su Alteza, no puede estar aquí afuera.
Princesa.
Su Alteza.
¿Por qué debería casarme con la princesa?
Su Majestad me envió a
Pyeongyang y partiré mañana.
El yerno del rey no puede
ocupar un cargo gubernamental.
Esa posición...
Fue reasignado a Min Hyun.
Su Majestad le regaló...
una gran casa en Bukchon
como regalo de bodas...
y también le otorgará un
título a tu hermano mayor.
Es una gran oportunidad
para ti y tu familia.
Si te convirtieras en
miembro de la familia real,
sería un gran beneficio
para nuestra facción.
Sería.
Todo esto es gracias a su esfuerzo, mi señor.
Si es una oportunidad tan grande,
tu segundo hijo, In Guk,
que todavía está soltero...
Podría casarse con la princesa.
La princesa desea casarse contigo.
El Clásico de Ritos afirma...
un matrimonio es reunir
el bien de ambos sexos...
para honrar y servir a la familia...
y tener descendientes para llevar el nombre.
Esto significa que un matrimonio
involucra a dos familias.
¿Cómo podría la princesa nombrar un cónyuge...?
¿Basado solo en su preferencia?
Eso va en contra de nuestros ritos.
Es suficiente.
Es mi deseo que te cases con la princesa.
Así que cumple y no te quejes.
Padre.
Sabes que mi sueño es llegar a ser Premier.
¡No me casaré con la princesa
si eso me impide asumir el cargo!
¿Está contento de haber vendido a su
hijo por una casa grande en Bukchon?
¿Cómo te atreves a hablarle así a papá?
Eres tonto y codicioso,
y muy probablemente se
convierta en un funcionario corrupto.
¿Qué dijiste?
Sigue mi consejo...
si deseas mantener el puesto...
que obtuviste al vender a tu hermano.
Haz dos reverencias.
Novia, dos reverencias a la derecha.
Novio, una reverencia en respuesta.
- Su Alteza.
Su Alteza.
Ella tiene...
aprobado.
La princesa murió antes de que pudiéramos aguantar...
la señal que envió el Rey.
¿Qué debemos hacer ahora?
Ella murió durante la boda.
¿No llegó entonces a
consumar el matrimonio?
Por supuesto que no.
Es yerno viudo del Rey.
Los yernos de los reyes no pueden
volver a casarse ni tener concubina.
¿De qué sirve una casa tan grande?
Oh querido.
(8 años después)
Es muy bonito incluso por fuera.
¿Qué bonito debe ser por dentro?
¿Qué opinas?
Ey.
- Te conviene.
- Bondad.
- Usted está aquí.
- Lo hiciste.
- Hola.
Estoy casi seguro...
El próximo mes se emitirá una prohibición de matrimonio.
Todo es cuestión de velocidad.
Recuerda eso.
Si tienes alguna información,
deberíamos compartirla.
No te lo guardes para ti ni
arruines las cosas como antes.
¡Bien vale!
¿Quieres dejar de decir eso?
Pensé que las prohibiciones de matrimonio se
levantarían después de aproximadamente un mes.
- ¿Por qué estás...
- ¿Haciendo un escándalo?
Mientras se emite la prohibición del matrimonio,
la mayoría de las familias con una hija...
deberá presentar la Nota Virgen.
Eso lo sé.
Pero las prohibiciones de
matrimonio no se aplican por
mucho tiempo y es bueno
casarse con el príncipe heredero.
¿Eres de un campo lejano?
La gente dice "NK Jin".
"¿NK Jin?"
El próximo rey...
Será el príncipe Jinsung, sobrino de la
esposa del consejero de Estado de izquierda.
Veo.
Quienquiera que se casara con el
joven y enfermizo príncipe heredero...
Está destinada a terminar siendo una viuda pobre.
¿Quién querría que su
hija sufriera ese destino?
Entonces las personas con
hijas en edad de casarse...
Vuélvete loco por las
casamenteras para comprometerlos...
antes de que se emita la prohibición del matrimonio.
Todo lo que tenemos que hacer es cosechar
los beneficios mientras la marea esté alta.
Este año no habrá prohibición del matrimonio.
¿Qué estás diciendo?
Una doncella de la corte que conozco se mostró inflexible.
Mis fuentes dicen...
Este año no habrá prohibición del matrimonio.
No os humilléis usando eso...
como excusa para concertar matrimonios.
¿Qué tan genial es ella?
¿Quien era ese?
Ella no es nada genial.
Si Lady Yeoju dijo que no
habrá prohibición de matrimonio,
- Dudo que haya uno.
- ¿Bien?
Lady Yeoju nunca se equivoca.
"¿Señora Yeoju?"
El maestro del emparejamiento
que hace negocios sólo con...
¿Los ricos y famosos?
Ella no es ninguna maestra.
¿Adónde vas?
Ella dijo que no hay prohibición.
Me voy a vender mis productos.
Apartese del camino.
¿Todos tenemos que escuchar a Lady Yeoju...?
¡Espérame!
Posponer la boda del príncipe heredero...
¿Por un rumor sobre un fantasma femenino?
Su Majestad.
El número de solteronas
y solteros en la Capital...
están en su punto más alto de todos los tiempos.
¿Qué?
El rumor del fantasma femenino surgió...
después de que una solterona deprimida se quitara la vida.
Nos preocupa que su rencor
dañe el futuro de nuestra nación.
La inoportuna sequía también...
¿Qué pasa con la sequía?  ¿Estás
diciendo que la maldita mujer...?
¿También causó la sequía?
Bien...
Las intenciones de los cielos están más
allá de nuestro entendimiento, así que...
¿Cuál es su punto, Ministro de Defensa?
¿Indulto?
Bien.  Mi punto...
Entonces la nación...
Quiero decir...
Una pareja y la energía de la nación...
- ¿Qué estás diciendo?
- Su Majestad.
Los reyes anteriores instaban
a la gente a casarse jóvenes...
porque a las personas a las que se les permitía
permanecer solteras durante demasiado tiempo...
causó falta de armonía entre el yin y el yang...
y nos trajo desastres naturales.
No podemos decirlo con certeza...
La sequía no fue causada
por la falta de matrimonios.
Puede que tengas razón, Lord Jo.
Pero las solteronas y los solteros
siempre han planteado un problema.
Ahora mismo estamos discutiendo
el matrimonio del príncipe heredero.
Por eso te ofrezco ese consejo.
Mientras se difunden rumores sobre una
mujer que murió porque no podía casarse,
Si tuviéramos que emitir una
prohibición de matrimonio para encontrar...
una novia para el joven príncipe heredero,
Las mujeres de la capital no
pueden casarse aunque lo deseen.
Es solo un breve...
La prohibición del matrimonio...
podría ser temporal.
Sí.
Pero tiene un significado significativo.
Necesitamos que se
casen tantas personas como
sea posible, no
prohibir los matrimonios.
Una prohibición del matrimonio iría contra toda razón.
Por favor acepte nuestro consejo.
- Por favor acepte nuestro consejo.
El año pasado pospusieron el matrimonio
porque mi hijo no se encontraba bien.
Este año se quejan del viejo
problema de las solteronas.
Los tontos indignos.
Lord Jo está dudando a
favor del príncipe Jinsung, pero
creo que no podemos casar
al príncipe heredero este año.
¡No!
Lo casaré antes de junio,
como estaba planeado,
y enviaré enviados
a Ming en agosto...
recuperar la Carta de Investidura.
- Pero...
- ¿Crees que...?
¿Dejarán que el príncipe
heredero se case el año que viene?
No puedo posponerlo más.
Tráeme una excusa para casar
al príncipe heredero antes de junio.
Cueste lo que cueste.
Le resultará difícil encontrar una excusa.
Incluso su difunto padre...
No pudo resolver el problema
de la solterona y la solterona.
(Park Bok Ki, Ministro de Defensa)
(Kim Moon Gun, Magistrado
Jefe, Oficina del Distrito Capital)
No ha terminado todavía.
No hay forma de que el príncipe
heredero pueda casarse ahora.
No podemos usar la misma excusa de solterona...
posponer su matrimonio el próximo año.
Si el príncipe heredero...
se casarían y tendrían un hijo,
Será aún más difícil
entronizar al Príncipe Jinsung.
Debemos eliminar la raíz de
nuestros problemas este año.
¿Te refieres a matar al príncipe heredero?
Silencio, Lord Park.
Mira lo que dices.
Soy rey,
y sin embargo no puedo casar a mi propio hijo.
Estoy demasiado avergonzado para enfrentarte.
No pedí verte para disculparme.
Yo creo...
He encontrado a la persona que puede conseguir...
el príncipe heredero se casó.
¿Qué?
¿Quién es?
"El hombre de la ira".
"¿Hombre de ira?"
La señora de la corte Choi me habló de él recientemente.
¿Sabes siquiera quién era ese hombre?
No deberías quedarte mirándolo fijamente.
No podría ayudarle.  Era tan guapo.
¿Quién es él?
Él es Lord Gyeongunjae,
el hombre con más ira...
en todo Joseon.
El hombre que pasó
ocho años en celibato...
¿Desde que su novia murió durante la boda?
¿El hombre que vive como
un monje sin comer carne?
Carta de Apelaciones.
¿Qué es el matrimonio?
Basado en los caracteres chinos,
significa que el novio pasa
la noche en casa de la novia,
y también...
que la novia siga a su
novio a vivir con sus suegros.
Hace ocho años, en el Año de la Rata,
Yo, Sim Jung Woo, vine al palacio
para casarme con la princesa.
Pero la princesa no me siguió
hasta donde estaban sus suegros.
Considerando la situación,
para que yo sea el yerno del Rey...
y disfrutar de lujos pagados con impuestos...
no está bien y no
merezco el tratamiento.
Para corregir el error,
Presento un recurso para anular
mi matrimonio con la princesa.
Has estado haciendo esto
sin falta durante ocho años.
Por mucho tiempo
que lleve, es deber
del erudito corregir
lo que está mal.
Tienes razón.
Estaba fuera de lugar.
Tráeme un pincel y papel.
¿Para qué?
Olvídese de la apelación que presenté.
Mi informe sobre su negligencia en el
cumplimiento del deber es un asunto más urgente.
Debo escribir sobre ello ahora.
Un desliz no es negligencia
en el cumplimiento del deber.
¡Suficiente!
¿Crees que me estoy metiendo contigo...?
¿Por lo que dijiste, como
un tonto de mente cerrada?
No pero...
Vale la pena considerarlo.
Mira tu apariencia.  Tu gorra
oficial está torcida, te atreves a
usar un adorno de jade permitido
para Junior Third Rank y superiores.
Su cinturón debe colgar
tres pulgadas por debajo de
su ombligo, pero el suyo
casi llega a sus rodillas.
Tu bata debe estar
siempre limpia,
pero hay tinta seca en tu manga.
¿Cómo puedo ignorar tal desastre?
Tráeme un cepillo...
y papel.
Él conoce todas las reglas y regulaciones,
y si está de mal humor,
sólo porque lo miraste,
Él puede hacer que te destierren del Palacio.
Es un bulto andante
de frustración reprimida.
Entonces lo mejor es...
permanecer fuera de la vista del Señor Gyeongunjae.
Eso es lo que le advertí a una niña...
quien recientemente se incorporó a la plantilla de Palacio.
¿Frustración?
Dios mío.
Esa descripción se adapta al hombre que
se casó con un miembro de nuestra familia.
(Un suegro real)
No hay nada que él no sepa.
¿No se le ocurrió un pretexto...?
casarse con el príncipe heredero?
Sí.
¿Qué tan preocupada debe estar por
mi esposa políticamente desorientada...?
¿Sugerir que consulte al Señor Gyeongunjae?
Su Majestad.
Creo que la Reina tuvo una idea brillante.
¿Te estás portando mal también ahora?
Lord Gyeongunjae es un miembro principal...
de la Facción Dongro de Lord Jo.
Él es.
Pero por lo que he oído,
la excusa de la solterona...
A Lord Jo se le ocurrió posponer el
matrimonio del príncipe heredero...
Fue idea del Señor Gyeongunjae.
¿Qué?
Es por eso que su hermano
mayor Sim Myung Woo...
Estaba en la lista de Lord Jo
para un ascenso de primavera.
Ese gamberro.  Tráelo...
Eso es lo que lo convierte en el hombre ideal.
Si el bien educado Señor Gyeongunjae...
Si hiciéramos lo que dijo la Reina,
debería encontrar un pretexto para
el matrimonio del príncipe heredero.
Incluso si fracasara,
puedes nombrar
responsable a su líder, Lord Jo.
¿No sacudiría eso a la Facción
Dongro hasta lo más profundo?
Sí.
¿Por qué me pica tanto la oreja?
Dios mío.
Oh Bong.
Oh, llegas tarde hoy.
Un funcionario incompetente me retrasó.
Llévame a la posada.
Mi señora, la vendedora ambulante está aquí.
Ahora somos suegros...
con el director de Sungkyunkwan.
Puedo desmoralizar...
mujeres de nobles familias Goryeo...
que no tienen dinero y sólo honor.
Estoy de buen humor.
Compraré todos los cosméticos que trajiste.
Gracias.
¿Dónde está tu hija?
La llamé.  Ella se unirá a nosotros pronto.
Ahí tienes.
Oh querido.
Para formar conexiones
para que su único
hijo pueda tener
éxito, ella quiere...
sacrificar a su hija para casarse
con un miembro de una buena familia.
Pero la joven se encuentra con
su amante en el molino de agua.
Por eso parece de mal humor
cuando está comprometida.
Si es lo suficientemente tímida como para
usar la cinta hortera que eligió su madre,
no pudo decirle a su madre
que no quiere casarse con él.
Tengo todo configurado.
Sólo tienes que ser el mensajero.
Por favor haz lo que mejor sabes hacer.
No creo que pueda ser el mensajero.
Entonces, ¿tienes
la fecha y hora de
nacimiento de la
hija de Official Song?
(La fecha y la hora del nacimiento
se utilizaban para adivinar el futuro).
Antes de darte la nota,
¿Puedo ver a tu hijo?
Escuché el rumor...
que emparejes a las
parejas según su apariencia.
Pero este compromiso
fue acordado por
ambas familias y tú
eres sólo una farsa.
Puedes saltarte ese paso.
Lo sé...
quieres a la hija de Song...
porque su familia es nueva rica.
Pero no emparejo parejas basándome
únicamente en sus antecedentes.
En mi camino hacia adentro,
Vi a su marido cuando
se iba y me sorprendí.
Pude ver su naturaleza, tan
frágil como la fina porcelana.
Me preguntaba cómo logró
convertirse en director de Sungkyunkwan.
¿Qué lo hizo exitoso...?
fue tu acero...
Fue gracias a su sabiduría y apoyo.
No tienes idea.
¿Qué hombre es tan tímido y frágil?
Sólo un comentario mordaz...
Lo destroza como si fuera papel mojado.
Arrastrándolo hasta que
se convirtió en director...
fue realmente...
Debes haber pasado por...
mucho, mi señora.
Viste a través de mí así como así.
¿Quieres ver a mi hijo?
¿Hay alguien ahí?
Párate justo donde estás.
Es bastante guapo y entró en
Sungkyunkwan a los 19 años.
entonces él es inteligente.
Definitivamente es el
mejor partido en Hanyang.
Madre, ¿por qué...?
Este matrimonio...
no va a ser.
¿Qué quieres decir?
¡Gasté una fortuna en este compromiso!
Mi señora.  El hijo del
director es un joven típico...
envuelto en la falda de su madre.
(Un niño con la falda de su madre
suele ser un niño de su madre).
¿Es serio?
Muy.
Si tu hija se casara con él,
agotaría las
arcas de tu familia,
pero no hará nada para
ayudar al éxito de su hijo.
Eso es una mentira.
Lo que sí sé con certeza...
es que si una pareja se casa y
sus madres son controladoras,
serán miserables.
Se lo dije a toda la familia...
nos convertiríamos
en suegros del director.
Romper las cosas ahora es
tan bueno como una anulación.
Lo más importante es que si su hija se
casara con un miembro de esa familia,
ella no tendrá hijos.
No puedo permitir eso.  No.
¿Las mujeres nobles creen esas mentiras?
¿Cómo no podrían hacerlo si
soy tan bueno leyendo la mente?
Mi señora.
Déjalo mientras hablas
o lo romperás de nuevo.
Bueno.
Dijiste que era un matrimonio arreglado...
y sus servicios fueron sólo para mostrar.
Sí.
Pensé que podría sacar provecho
fácilmente de mi reputación.
Pero...
La hija del oficial Song estaba
saliendo con alguien en secreto.
Una vez que me di
cuenta de eso, ¿cómo
podría ponerla en
contacto con un hombre?
ella no ama a quien no es...
¿Una buena pareja para ella?
El amor no pone comida en la mesa.
Todo está arreglado estos días.
Bok Hee.
¿Te casarías con algún hombre de una familia rica?
¿Por qué debería hacerlo si no soy de sangre noble?
Chica inteligente.
Oh querido.
¿Te duele el pecho otra vez?
Estaré bien una vez que estén fuera de la vista.
Sácame de aquí.
Si mi señor.
Bondad.
Ven ahora.
¿Esta mujer...?
¿Solo rescatarme?
Casi chocas contra la caja.
Adiós.
- Bien hecho.
- Seguro.
Cuidarse.
Bienvenido.
¿Qué libro quieres esta vez?
Esta vez no quiero un libro.
"Veneno del gusano de seda dorado".
¿Qué es esto?
Un veneno mencionado...
En el libro de medicina de la
dinastía Yuan me encontraste.
Ah, en ese caso...
No trato con venenos.
¿No dijiste que puedes
conseguir cualquier cosa de Ming?
No me importa cuánto cueste.
Descubra si puede conseguirlo.
"Veneno del gusano de seda dorado".
("La vida privada de la dama")
"¿La vida privada de la dama?"
"Escrito por Hwa Rok".
"¿Ciervo manchado?"
Dios mio.
Qué seudónimo tan inmaduro y humilde.
"La señora que estaba
mirando la flor en el jardín..."
"dejar escapar un suspiro."
"Hanyang estaba patas
arriba debido a la revuelta",
"y se compadeció de sí misma..."
"ya que tuvo que quedarse en
casa con una identidad supuesta".
"La fragancia flotaba a través de su ropa".
"envolviéndola, y en
un fuerte abrazo..."
"Los gemidos bajos llenaron el patio"
"Luego disminuyó al mismo tiempo".
Oh Dios.
Disculpe.  Podría...
¿Miel?
Débiles gemidos resonaron por todo el jardín.
Oh Dios mío.
¿Por qué estás leyendo esto?
¿Qué es ese libro?
Es una novela romántica erótica
escrita con torpeza que leen las mujeres.
Debo averiguar quién escribió este libro.
Por casualidad,
¿Te gustó esta novela romántica erótica?
¿Qué?  ¡Qué insolencia!
Según lo que lleva puesto,
debe ser un oficial superior de quinto rango.
Está descuidando
su deber al visitar a
esta mujer a primera
hora de la mañana.
Claramente, el autor escribió esta novela...
para ridiculizar a los eruditos-funcionarios.
Debo informar esto a la
oficina local y castigar al autor.
Mi señor, este
libro no vale la pena.
Tendré que terminar de leer
el libro para decidirlo yo mismo.
¿Qué significa eso?
Si lo que he leído hasta ahora
resulta ser el sueño de una mujer tonta,
No puedo denunciar al autor.
Oh por favor.  Entrégalo.
Esa historia es una ficción.
¿Eres lo suficientemente crédulo
como para creer que es una historia real?
Además, ¿cómo puedes estar seguro...?
¿Que era de mañana basándose
únicamente en la ilustración?
Ese libro... quiero decir...
Las campanillas de la
ilustración están en plena floración,
así que estoy seguro de que
fue antes de las 9 de la mañana.
¿Quizás sean flores de enredaderas?
Qué insolencia.  Sus hojas se
ven completamente diferentes.
¡Sería difícil equivocarse!
Tienes buen ojo.
Este tipo de novelas eróticas suelen ser exageradas.
Así que piense que las ilustraciones
también fueron exageradas.
Toda ficción está inspirada en hechos reales.
Debo investigar esto y descubrir
las verdaderas intenciones del autor.
Maldita sea, este idiota.
¿Qué?  ¿Llegar de nuevo?
Dije que hablabas demasiado
en serio para tu propio bien.
Entonces debes ser un vendedor ambulante.
¿Para qué posada trabajas?
Dime tu nombre y edad.
Debes ser un noble encumbrado
y poderoso, viendo cómo eres...
buscando una fuente y un significado detrás
de una historia completamente ficticia.
Por qué eres...
¿Acercándose a mí así?
Soy vendedor ambulante, casado.
¿Por qué me coqueteas?
¿Coqueteando contigo?
Tienes una idea equivocada.
¿Sabes siquiera quién soy?
No sé quién eres, pero
preguntaste mi nombre y edad...
cuando no escribí este libro.
Naturalmente, me pregunto
si te has enamorado de mí.
¿Caído por ti?
Dios mío.
Tienes hipo.  ¿Entonces es verdad?
Supongo que después de todo no me equivoqué.
Qué obsceno.
No.
Ni siquiera ha tenido una cita.  ¿Cómo
se atreve a pensar que puede vencerme?
El es lindo.
No, tienes una idea equivocada.  Esperar.
El vendedor ambulante que se fue hace
un momento.  ¿Viste hacia dónde se fue?
¡Oh Bong!
Irás a casa ahora, ¿verdad?
¿Qué haces por las noches
estos días que te quedas dormido?
Me casé hace poco, ¿sabes?
Por favor entiende.
¿Qué tiene que ver estar casado...?
¿Estando dormido todo el tiempo?
Cierto, no tienes idea.
¿Qué estás haciendo?
Esos ojos sucios...
¿Te duele el pecho otra vez?
Apurémonos a casa.
Debo descansar.
Si mi señor.
¿Quién te hizo enojar tanto?
Oh querido.
("La vida privada de la dama")
no pude comer...
o dormir bien durante días,
pero desde que comencé a leer
esta novela ilustrada de Hwa Rok,
mi condición ha mejorado mucho.
Realmente me alegro de escuchar eso.
Por casualidad,
¿Has conocido a Hwa Rok en persona?
No quiero alardear,
pero prácticamente levanté a Hwa Rok.
De hecho, fui yo quien
inventó el seudónimo, Hwa Rok.
Veo.
¿Qué clase de erudito es él?
Claramente entiende lo que quieren las mujeres.
Debe ser un sensible...
y hombre agraciado.
Maldita sea.
Su nombre...
"¿Agraciado?"
"Misterioso" sería una
mejor palabra para describirlo.
Ya veo, un hombre misterioso.
Te visitaré nuevamente en cinco días.
Oh, por favor prueba los
productos cosméticos que te traje.
¿Para quién debería adornarme?
Hazlo tu mismo.
Mi señora.
La familia de Kim trajo algo de cebada.
¿Podrías abrir el cobertizo?
Un momento.
Sí, mi señora.
Venir también.
Olvídese de su marido que nunca está en casa.
Esos dos harían mejor pareja.
Si realmente hay una próxima vida,
Espero que nazcan en el
mismo estado y se enamoren.
Qué hermoso.
Oh, no.
Maldita sea, llego tarde.
Aquí puedes comprobarlo.
Además, necesitas darme más
tiempo para
pedidos tan urgentes.
Por supuesto, quiero darte más tiempo.
La señora que dejó
esto está muy ocupada.
Ah, ahí está ella.
¿Ya está listo lo que
dejé por la mañana?
Por favor, compruebe.
Estoy seguro de que hiciste un buen trabajo.
Estoy ocupado, así que tengo que irme.
Esperar.
¿De qué familia es ella?
Lo he visto muchas veces antes.
No estaba seguro de
si debería decírtelo o no.
Pero no te preocupes.
Dios, ¿qué debo hacer?
El padre de Chun Sam dijo...
la vio cerca de Unjongga.
Por favor tenga cuidado, mi señora.
Estoy seguro de que se equivocó.
Cose todo el día en el anexo.
¿Por qué la verían cerca de Unjongga?
Señora Ye Jin, pensé que él también estaba equivocado.
Pero hoy no vino a la
cocina ni una sola vez.
Me preocupa que pueda estar
volviendo a sus viejos hábitos.
Llama la.
Sí, mi señora.
¡Lady Jung, Lady Park está aquí!
Oh, no.  ¿Estaba diciendo la
verdad el padre de Chun Sam?
¿Por qué no responde?
¡Señora Jung!
Entraremos.
¿Cómo es que ella está toda callada?
Ella pensó que se había resfriado.  Se
quedó dormida porque no se encuentra bien.
Madre, vámonos.
Dios mío.  Señora Ye
Jin, es usted tan crédula.
De un vistazo rápido,
Puedo decir que es
sólo una manta arrugada.
Ve a mover la manta.
Sí, mi señora.
Oh Madre.
¿Cuándo llegaste aquí?
¿Por qué estás aquí?
¿Estás hablando conmigo?
Bueno... ¿Por qué
estabas ahí tumbado
en silencio, pareciendo
una manta arrugada?
¿Por qué no respondiste cuando te llamamos?
Lo que paso fue...
Tengo un fuerte
resfriado, pero me obligué a
quedarme despierta
para terminar la ropa...
para padre y Geun Seok y se desmayó.
Muy bien.  Deberías volver a la cama.
No es necesario que vengas a mi habitación
a saludarme por la mañana.  Descansa.
Espera, madre.
¿Por qué viniste hasta
el anexo a esta hora?
Conociendo a mi suegra, no hay forma
de que haya venido aquí voluntariamente.
La madre de Sam Wol debe ser la culpable.
Debo asegurarme de que ella
nunca vuelva a incitar a mamá...
para venir acá.
Bueno, ya ha comenzado el tercer trimestre solar.
Deberíamos cambiar toda la ropa
de cama, así que vine a consultarte.
Sin embargo, no se siente bien.
Descansa durante los próximos días.
Sólo asegúrate de cambiar toda
la ropa de cama antes del día 20.
¿Perdóname?
¿Para el 20 de este mes?
Descansar un poco.
¿El 20?
Eso es en ocho días.
Yo y mi boca.  Yo
mismo me propuse esto.
De ahora en adelante, dime
sólo lo que sepas con certeza.
Estás en casa.
Necesito hablar contigo
sobre el matrimonio de Ye Jin.
Hablemos por dentro.
¡Qué día tan emocionante!
Fue una buena decisión quedarse despierto toda la noche.
Debería organizarlos ahora.
Oh chico.
El padre de Chun Sam no mentía
cuando dijo que te vio cerca de Unjongga.
Gracias a Dios eres tú.
Ye Jin.
Deberías haberte asegurado
de que mamá no viniera al anexo.
La madre de Sam Wol siguió
insistiendo y dijo que estaba convencida.
Se me ocurrirá una excusa para
regañar a la madre de Sam Wol.
No la regañes.
Probablemente lo hizo
para ganar puntos con mamá.
A partir de ahora tendré más cuidado.
Bondad.
Eres demasiado comprensivo
cuando ni siquiera necesitas serlo.
¿Por qué debes trabajar como
casamentero cuando siempre...?
¿Tienes que estar ansioso por que te atrapen?
Bien...
Porque hace que mi corazón palpite.
Mi corazón nunca más
volverá a latir porque soy viuda.
No debería dejarlo revolotear.
Pero tu ves,
cuando encuentro una pareja encantadora,
Puedo imaginarme la vida
feliz que construirán juntos.
Hace que mi corazón palpite y me da alegría.
Y lo más importante es que
puedo ganar dinero de esta manera.
Hay tantas costureras talentosas.
Mis habilidades de costura
no mejorarán por mucho que
practique, por lo que sería
mucho más prudente ganar dinero...
y contratar a una buena costurera para hacer el trabajo.
Dios mío.
No actúes como si estuvieras
aquí para ayudarme.  Sólo dilo ya.
En serio, eres tremendamente ingenioso.
¿Qué?
¿Quieres que me asegure de que las
conversaciones sobre el matrimonio fracasarán?
Sí.  Escuché que era
el hijo del viceministro.
pero no soporto a hombres como él.
¿El hijo del viceministro?
Escuché que siempre lo encontrarías
en las casas de cortesanas.
¿Pero cómo supiste
que no te agradaría?
No me digas que merodeaste
por la casa del Viceministro...
para ver su cara.
¿Has perdido la cabeza?
Si se corriera la voz, realmente
tendrías que casarte con él.
No estoy loco.
Lo escuché de Gae Dong.
¿Me estás diciendo la verdad?
Al igual que mi madre, me casaré
con un oficial de primer rango.
Un mujeriego así...
No deseo casarme con él.
Dios mío.
Pero aun así...
¿Cómo podría hacer que las conversaciones
sobre el matrimonio fracasaran por completo?
Bien...
No se como harías eso,
pero la maestra casamentera,
Lady Yeoju, lo sabría.
¿Qué?
Si no me ayudas,
Le contaré a mamá todo sobre
tu trabajo como casamentera.
Déjame recordarte que,
después de todo, soy tu cuñada.
Eso es realmente aterrador.
Libros obscenos que ridiculizan a los
nobles como "La vida privada de la dama..."
están circulando ampliamente.
¿Qué está haciendo la Oficina del Distrito
Capital?  Deberían prohibir ese tipo de libros.
¡Sí!
Así debe ser una pareja casada.
Una novela escrita para avergonzar
a los funcionarios del gobierno...
está circulando ampliamente
entre las mujeres, por eso escribo...
denunciar a la Oficina del Distrito
Capital por incumplimiento de sus deberes.
Además, el vendedor ambulante también
debería ser castigado por vender el libro...
Entonces, naturalmente, me pregunto...
si te has enamorado de mi.
¿Qué está mal conmigo?
Debo reportar a la Oficina del Distrito
Capital por incumplimiento del deber.
Además, el vendedor ambulante también debería...
¿Te has enamorado de mí?
Dios mío.
¿Te quedaste despierto toda la
noche intentando escribir otra petición?
Bondad.
Este dolor en el pecho que
nunca antes había experimentado...
Me mantuvo despierto toda la noche.
Oh querido.
(Consultorio médico)
He tenido dolor en el pecho toda mi vida,
pero nunca había sentido tanto
dolor sin nadie más alrededor.
¿Notaste algo más
que fuera inusual?
¿Noté algo más?
Oh sí.
Cada vez que pienso
en lo que pasó ayer a las
6 de la tarde, surge
el dolor en el pecho.
¿A las 6 pm?  Estabas en la posada.
¿Que paso ahi?
Ni siquiera quiero hablar de eso.
Fue despreciable...
e injusto.
Esto es diferente al dolor en el pecho...
normalmente obtienes.  Creo
que fue causado por Suduraesu.
"¿Suduraesu?"  Nunca antes
había oído hablar de una dolencia así.
Suduraesu.
"Su" como en "ansiedad",
"Du" como en "viruela",
"Rae" como en "causa", "Su" como en "cabeza".
Viviendo en este mundo
complicado, cuando tus
creencias no coinciden con
lo que has experimentado,
tu ansiedad...
Se manifiesta como síntomas físicos y dolor.
Esta dolencia recientemente reconocida...
- es causado por tu mal genio.
- Dios mío.
¿Ver?  Esto, aquí mismo.
Estos dolores de pecho y de cabeza
son los síntomas más comunes.
Veo.
Por tanto, se trata de una dolencia psicógena
provocada por una disonancia cognitiva.
Entonces creo que sé cómo tratarlo.
Oh Bong, ahora iremos a la posada.
Si mi señor.
Gracias.
Bondad.
("La vida privada de la dama")
¿Por qué?  ¿No te gusta?
No, no lo digas.
Lo revisaré y haré
que lo leas de nuevo.
Bondad.  No es necesario revisarlo.
El volumen uno fue bueno,
y el Volumen Dos es aún mejor.
Eres un genio, ¿no?
Oh por favor.  No soy un genio.
Bien...
¿Cuál fue tu parte favorita?
Bueno, disfruté cada página pero...
Bien.  La parte donde ella escapa
del Departamento de Justicia...
Ah, claro.
¿Señora Yeoju?
No sé cuándo estará aquí.
¿Por qué estás mirando...?
¿Para la señora Yeoju?
¿Que pasa contigo?
Baja la voz.
Mis oidos duelen.
Oh, mis disculpas.
Debo hablar con el vendedor ambulante sobre algo.
Usted me puede decir.
Me aseguraré de
transmitirle su mensaje.
Todo esto comenzó con un
tonto malentendido, por lo que si
alguien transmitiera mis palabras
podría causar más malentendidos.
Por lo tanto, debo...
hablar con ella en persona.
¿Quieres verla?
¿Por qué?  ¿No puedo verla?
No es eso.
Nunca te he visto peleando
con alguien que no sea un noble.
¿Cuándo comencé a pelearme con alguien?
En todo caso,
Esperaré aquí hasta que ella regrese.
Puede que no vuelva hoy.
Señor.
Por favor discúlpeme, mi señor.
Jefe, hablemos.
Parece que no sabes
quién es mi señor...
ya que siempre compra libros de medicina.
Si no se encuentra con el vendedor ambulante hoy,
Me estremezco al pensar qué será de ti.
¿Lo que sucederá?
Informará a los funcionarios...
que hay una posada que alquila novelas...
destinado a burlarse de la nobleza.
Para empezar, eso te dará 20 azotes.
Es la ley.
Entonces, si el vendedor
ambulante no viene,
será mejor que la
traigas ahora mismo.
Es mucho más desagradable de lo que pensaba.
¿Lo conoces?
Te hablé de él.
El mezquino que quería
denunciar el libro...
por burlarse de los nobles.
¿Eso significa que está aquí para denunciarme?
No te preocupes.
Habría acudido a los
funcionarios si hubiera querido.
¿Por qué vendría aquí por mí, llegando
tan lejos como para amenazar al Jefe?
Veo.  ¿Pero por qué está él aquí?
Creo...
Mi señor, este
libro no vale la pena.
Tendré que terminar de leer
el libro para decidirlo yo mismo.
¿Qué significa eso?
Si lo que he leído hasta ahora
resulta ser el sueño de una mujer tonta,
No puedo denunciar al autor.
Debe sentir curiosidad por
el final del Volumen Uno.
Todo se arreglará
si consigue ese libro.
("La vida privada de la dama")
- ¿En realidad?
- Sólo cuenta conmigo.
Maullar.
Oh mi.  Ahora que lo pienso,
Lady Yeoju vendrá aquí
para devolver los libros.
Sí, ella está en camino.
Yo también lo escuché.
¡Ahí viene!
Ella no está allí.
- ¡Bondad!
- Dios mío.
¿Me estás buscando?
¿De donde vienes?
Escuché que tenías algo que decirme.
Por favor discúlpenos.
- ¿Lo siento?
- Por favor, hazlo.
Oh Bong, tú también.  Espera afuera.
- ¿Yo también?
- ¡Rápido!
Pero yo... Dios mío.
Por favor habla.
Yo también tengo algo para ti.
I...
He caido por ti.
Dios mío.
Eso es una locura.
- ¿Acaba de confesar?
- Sí.
("La vida privada de la dama")
¿Qué... qué acabo de decir?
Dijiste que te habías enamorado de mí.
Hablé mal porque no me siento bien.  Olvídalo.
Lo que quiero decir es...
I...
No me he enamorado de ti.
Veo.
¿Qué está diciendo?
¿Qué?
¿Por qué dices lo obvio?
Cuando estuvimos aquí ayer, ¿no
supusiste que me
había enamorado de ti?
¿Indulto?
Pero me preguntaste mi nombre y mi edad...
cuando no escribí este libro.
Naturalmente, me pregunto
si te has enamorado de mí.
Bien.
¿Viniste hasta aquí
sólo para rectificar eso?
Corrigiendo ese
ridículo malentendido...
es extremadamente importante para mí.
Pensé que era un idiota desagradable.
Resulta que es un completo bicho raro.
No debería interactuar más.
Necesito ser educado y disculparme rápidamente.
Ese día tenía prisa
y no entendí bien.
Pido disculpas por las molestias causadas.
Aclararé esto y tomaré eso...
no te enamoraste de mí.
Está bien.
Para compensarlo,
Me aseguraré de permanecer fuera de tu vista.
Disculpe entonces.
¿Es eso realmente necesario?
¿Aún te duele el pecho?
No.
Acabo de solucionar el malentendido.
Ya no te dolerá.
- No creo que esté arreglado.
- Por qué tú...
Por qué eres...
El traidor está aquí.
¡Arrestenlo!
Señores, debe haber un malentendido...
Por qué tú...
Bondad.  ¡Qué insolente!
Si supieras quién soy, te
darías cuenta de lo insolente...
estabas siendo.
Mi señor está de mal humor en este momento.
Alguien perderá su título hoy.
Debe ser un investigador
del Departamento de Justicia.
Viendo que sólo trajiste a tus
secuaces, debe ser
una misión secreta.
Tu incapacidad para reconocer a las
personas demuestra tu incompetencia.
Qué vergüenza.
Mientras estuviera
aquí perdiendo el tiempo
conmigo, su sospechoso
ya habría huido.
Tu crimen es...
¡Mi señor!
¡Despertar!
No eres un humilde matón.
¿Cómo puede un investigador...?
¿Va en contra del manual?
¿Cómo te atreves a actuar con tanta descaro?
¿Sabes quién soy?
¿No eres tú el Señor Gyeongunjae?
A pesar de conocer mi identidad,
actuaste precipitadamente.
Ese es un acto de
desprecio contra el trono.
¿Quién es el que menosprecia el trono?
¿Y quien eres tu?  Mirar...
Oh, Su... Su Majestad.
Porque menospreciaste el trono...
y me engañó,
Le ordené que te arrestara.
Su Majestad, eso es
absolutamente ilógico...
Desde el establecimiento de Joseon,
A ningún yerno del rey se le
ha permitido volver a casarse.
Sin embargo, usted escribió llamamientos descaradamente.
¿No es eso desprecio al trono?
Bueno, esa fue una apelación apropiada...
-Sim Jung Woo.
- ¿Sí?
Cuando te casaste
con mi hija, deberías
haber estado
preparado para esto.
Incluso las esposas mantienen fácilmente la castidad.
¿Cómo te atreves a escribir llamamientos al respecto?
Perdón por mi descaro, pero ese llamamiento...
No fue una solicitud de
permiso para volver a casarse.
Según la recomendación
de la familia real,
Quería que anularas mi
matrimonio con la princesa.
¿Quizás pensaste
que eran lo mismo...?
¿o no fue así?
¿Qué?
Nunca me di cuenta.
Eres del tipo que pide ser castigado.
Tráelo aquí.
Si su Majestad.
Secretario Real Jefe...
Su Majestad.
Esta no es la sentencia correcta por ley.
Por favor, dame una sentencia justa más tarde y...
No intentes ganar tiempo.
Sé que te devanarás el astuto cerebro...
y volver a salirse con la suya con una excusa maravillosa.
Justo como cuando te detuviste...
el matrimonio del príncipe heredero con
el problema de la solterona y la solterona.
Cómo lo supiste?
Lo sabía.  Entonces fuiste tú quien le
dio al consejero de estado de izquierda...
una excusa para detener el
matrimonio del príncipe heredero.
¡Sírvele el veneno a este traidor de inmediato!
Si su Majestad.
(Los casamenteros)
(Agradecemos a la actriz Jang
Hye Jin por su aparición especial).
¿Te llamaron traidor?
¿Cómo puede ser esto?
Finalmente voy a entrar en el gobierno.
¿Has oído hablar de las ancianas?
No es que no podamos casarnos,
sino que nos negamos a hacerlo.
¿Qué le pasa a ese viejo fósil?
Intentaré casar a las
tres hijas de Lord Maeng...
en dos meses.
Nunca aceptaré solicitudes de emparejamiento...
de gente como tú.
¿Por qué todos me hacen esto?
¿Puedes pretender ser Lady Yeoju esta vez?
No te irás fácilmente hoy.
Te arepentirás.
Lady Bang sólo tiene a su marido.
Te extrano querida.
(Los casamenteros)